칠칠치 못하네, 자네들
지구력이 없는 남자는
여자한테 미움받아요
시끄러워
너 같은 괴물이랑 같이
취급하지 마
이런 귀여운 여자애한테
공을 빼앗기고 분하지 않아?
25세 미발육 할멈 주제에
25세는
아직
어어
여자애
니케
귀, 귀
대령님, 니케 무서웠어
정말 무서웠어요
하지만 열심히 했어요
어, 그래 잘했다
장하죠
니케 장하죠?
그래, 당연해
적장의 목을 취했고
귀환하면 논공행상에서
제일 먼저 이름이 오르겠지
그럼, 언제나 하던 걸 해주세요
니케는 로퀴스 서기장님이나
볼키스 장군님보다
대령님께 칭찬받고 싶어요
저기 대령님
휴식 명령을 받았습니다만
적지 한가운데에서 괜찮겠습니까
그래, 지금은 장군님 부대가
호위하고 있다
안심하고 쉬어라
우리 부대는 하루 한 시간
수면으로 행군했다
역시 한계다
적도 패잔병의 편입으로 여섯 시간은
움직이지 못한다고 보고 있다
네 시간 확실히 쉬어라
그리고 다시 공격 개시다
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Waste Land
사지흉변
보병 척후로부터 수신호
아테네스 군을 확인
전군 약 50
50대 우리보다 20대나 적지 않나?
엘자 대장님, 이건 단번에
서두르지 마라
발드 장군님의 지시를 기다려라
프레스 건으로 요격 체제를 취해라
땅의 유리는 이쪽에 있다
위치를 벗어나지 마라
알겠습니다
크리슈나 군 확인
적영 약 70
적을 맞는 데는 딱 좋은 지형이다
대단하군, 발드 장군
시작하자
전군, 공격개시입니다
쏴라
예
협공인가
장군님, 엘자 대장님, 저것을
육안으로도 보인다 정말인가?
예 국경 통과 때 본
사령관 골렘과 매우 닮았습니다
설마
발드 장군님
안 된다, 엘자
너무 뻔히 보인다
유도다
예, 아마도, 하지만
노려보고 있는 시간이 목숨을
빼앗을 수도 있습니다
이걸 놓치면 두 번 다시
기회는 없겠죠
적 증원이 도착하기 전에
제게 10대 빌려주시길 바랍니다
알았다, 20대 데리고 가라
하지만 조금이라도 묘한 기척이
느껴지면 망설이지 말고 물러나라
알겠나?
예
어떻게 된 거지?
일제 사격 개시
훌륭한 돌격이다
전광석화란 건가
하지만 양익의 침묵이 원인으로
협공이 이루어지지 못했어
전위란 그런 것이다
냉정한 상황 판단이
오히려 화가 됐군
조용함이 정신을 흐트러지게
하는 경우도 있다
얻기 어려운 지식을 얻었군
에, 엘자 대 전멸
6대의 적에게 엘자 공의
20대가 당하다니
게, 게다가 아테네스의
양익은 돌아가지 않았다
놈들 총대장을 지키려고도
하지 않았어
그래, 그리고 멈춰서
기다리고 있다
입을 벌리고 우리를
단 6대에게 당한 엘자
양익의 기행
이건 병사들이 두려워해도
어쩔 수 없다
이 상황을 만들기 위해서
처음부터 도박을 걸었나? 볼키스
공포는 병사의,
사람의 기능을 마비시킨다
그것은 한 사람도
백만 군사도 다름없다
사람은 굶주림과
공포에는 견딜 수 없어
니케, 실행해라
예
하, 하지만
장군님, 저는 이러한 행위가
필요하다고 생각하지 않습니다만
필요한 일이다
해라, 니케
미안해요, 대령님
뭐, 이미 죽었고
해체 작업이라고 생각하면 돼
볼키스
엘자 대장님
대장님께서
자네 병사들은 두려워하고 있다
게다가 공격해도 물러나도
양익에게 협공된다
이 상황이 된 시점으로
자네의 패배다
미안하다, 엘자
전군 돌격
하, 하지만
안 들렸나
골렘대는 돌격 준비
정찰, 수송, 보병대는 대기
눈앞의 적을 쓰러트리자
하, 하지만 일부러 적의
좋다, 모두 가자
아, 알겠습니다
알겠습니다
엘자 대장님의 유체를 되찾자
공격하나 봅니다
결정 났군요, 저희 승리가
그럴지도 모른다
하지만
부하의 공포를 분노로 바꿨다
싸워서 죽을 생각일까
발드 장군
슬플 정도로 우직한 사내다
요격하겠습니다
이오 대령
아까 일은 나중에 이야기하지
생각해 주시는 건 감사합니다만
필요 없습니다
가자
예
좌익 놈들 뭐 하고 있냐
후위 따윈 무시해라
이래선 우익과 연계할 수 없어
우회해서 적 본대를 쫓자
볼키스
제, 젠장
아직 할 수 있다, 아테네스
수비를 굳혀라
온다
좋아, 쏴라
말리지 마라
후방에 맡겨라
아직이다
버텨라
잘도 버티네
칭찬할만하다
쏴, 쏴라
바, 발드 장군님
적 좌익 공격이 멈췄습니다
라이가트인가
좌익 적에게 무너지고 있습니다
정말 좌익 사람들
똑바로 좀 해
적영 하나
확실히 단기네요
크리슈나에도 재미있는
녀석이 있나 봅니다
바데스, 아군이 당하고 있는데
웃는 녀석이 어디 있나
아 제가 웃고 있었습니까?
면목없습니다, 볼키스 장군님
잘 들어, 라이가트
3층이 벗겨지면
외장을 고정하는 프레임에
손상이 생겼다고 생각해도 좋아
바로 파지해서 전장에서 이탈해
2층까지 벗겨졌어
하지만
할 수밖에 없어
익숙해질 수밖에 없잖아
살인에
막혔다
쏴라
젠장 파지도 자시고
장갑은 여기 까진가
뭐, 뭐야, 저 높이는?
각기 방어하면서 거리를 줄여라
네일 다트로는 안 돼
박힐 뿐 쓰러트릴 수 없어
착지를 노려라
움직여 저격당한다
라이가트, 충분하다
이탈해라
나르비, 지금의 땅 울림
델핑의 착지야
시작해버렸어
먼저 이쪽이 공격할 예정이
로긴 조 쪽이 거리가 있었는데
대체 뭐야, 저 골렘은?
나일 오빠, 적 확인
응
뒤는 잡지 못하겠지만
측면으로는 가능해 보여
약 20 대 3이야
할 거야?
당연하지
발드가 미끼가 돼서
신 부대가 적을 친다
트루 장군님께 최고의 보고를
할 수 있는 완벽한 전개다
공격 개시
지르그? 뭐 하고 있나
공격 개시다
지르그
틀렸어
뭐?
다, 다리가 떨려서
움직일 수 없어
무, 무서워
진짜 전쟁은 처, 처음이야
훌륭히 해냈어, 라이가트
좌익도 붕괴됐고 발드 장군님
본대도 반격을 시작하셨다
이 녀석도
구동 가능 시간
움직여봤자 앞으로 6분 인가
뭐하는 짓이냐, 지르그
무섭다고?
넌 그런 놈이 아니잖아?
그래그래, 동료를 죽였을
때의 능력을 보여라
그보다 보이지 않으면 곤란해
그, 그건 훈련 중이었기에
수 같은 걸 완벽히
파악할 수 있었으니까
그것보다 전쟁이 아니야
위험해, 나르비
적이 눈치챘어
이제 기습은 무리다
일단 물러날까?
아니, 적은 분산돼 있어
나랑 나일 오빠만이라도
돌파할 수 있어
발드라면 눈치채고 호응해
협공은 성립해
공격 개시
아, 알았다
우리 이론을 벗어난 부서진
검의 뿔을 가진 골렘
모든 게 의문이지만
엄청난 운동 성능과 공격력
브레이크 블레이드라고
할 수 있겠지
저게
볼키스
대령님, 적이
반격하기 시작했어요
발드 녀석, 우리를
꼬여낼 속셈이군
우익을 버릴 수는 없어
좋아, 넘어가 주지
알겠습니다
기다리시오, 이오 대령
물러날 때입니다
퇴각 신호
잘 먹겠습니다
2대 다운
이제 나일 오빠와
적 우익을 친다
조금 시간이 걸렸지만 완벽해
얼레?
적이 없어
발드 대가 추격하는 거 같은데
멀어
적이
퇴각했다
너무 늦게 왔어
도망치는 건가
안 돼, 가동 시간이 5분 남으면
적진 한가운데서
멈춰버릴지도 몰라
추격전에는
절대로 참가하지 마
뭘 안심하는 거야
괘, 괜찮으세요?
사흘 안 잤을 뿐
5-86 파츠
그 새로운 리베
클레오, 이 파츠 교환
도와줘
옷 갈아입는 거죠
고마워
아름다운 흑발
금발 쪽이
아름다워요
그럴까
어떤 색으로도 물들지 않는 색
검정
한결같아서
나는 좋아하는데
이 사람도 그 라이가트와
마찬가지로 제스 님의 친구
하지만 적
모르겠어
압승이었는데 설마
피해서 도망칠 줄이야
니케, 이것은 전략적 철수입니다
조금 후방에서 증원과
합류할 뿐입니다
말은 참 근사하네요
전략적인 철수
실제로는 흑은의 골렘에게
휘둘린 것뿐인데 말이죠
니케, 멈춰
일격
사각
목의 얇은 장갑
거리
니케, 11시 80도다
에르테미스?
니케, 떨어져
망할 녀석이
니케
니케를 죽이지 않고 방패로
이러면 움직일 수 없어
대령님
아주 정확하군
이거 곤란한데, 조심해라
부셔주마 벌레들아
높으니까 역시 무섭네
어떤가?
탐색할 수 있을 거 같나?
이 녀석 눈을 기대하는 건 좋지만
1분 지나면 내려갈 거니까
그럼
발견했다
지르그
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
볼키스가 나의 마을을
동생이 있단 말이다
Showdown
용호선전